Saya sangat senang ketika
saya membuat pengaturan ini.
Tante.
Saya mempersiapkan
istana seperti pengantin baru.
Saya sangat senang berpikir
anak saya akan membawa istrinya.
Namun sekeras apa pun kita berusaha,
kita tidak bisa lepas dari takdir kita.
Tolong jangan sedih.
Dengarkan aku, Saudara Bhadrak..
Siapa yang akan mematikan lampu ini?
Hanya akan ada kegelapan.
Kegelapan yang ada di
dalam hatiku dan takdirku.
Pindahkan lampu, bunga,
aroma, drum, dan semuanya ini.
'Asoka.'
'Asoka melakukannya..'
Tidak, tuan putri.
Lupakan apa yang terjadi.
Bagaimana saya bisa lupa?
Ashoka menghancurkan segalanya.
Negara bagian ini akan
merayakan Diwali hari ini.
Tapi sekarang hanya ada
kegelapan di seluruh istana ini
karena binatang itu.
Dia merenggut kebahagiaan
Saudara Bhadrak
harapan paman, nyawa
Uma, Devi dan semuanya.
Semuanya!
Aku benci Asoka.
Aku benci dia!
Aku sangat khawatir pada Devi.
Dia bahkan tidak mengenal
pria yang dinikahinya
bukan manusia.
Dia adalah binatang buas.
Dia kejam seperti binatang.
Tuhan tahu apa yang terjadi
dengannya di Magadha.
Saya sangat senang hari ini.
Anda tahu, saya memiliki segalanya.
Saya sudah cukup hari ini.
Saya memiliki kekayaan,
kegembiraan, dan segalanya.
Aku adalah ratu rajaku.
Saya memiliki
mimpi ini sejak kecil
untuk menjadi seorang ratu.
Mimpiku akan menjadi kenyataan sekarang.
Saya akan menjadi seorang ratu.
Itu juga ratu dari negara
besar seperti Magadha.
Semua orang akan menghormati saya.
Saya akan mendapat sambutan yang luar biasa.
Devi, sungguh menyedihkan
tapi impianmu
tidak akan terwujud.
Apa?
Saya tidak melihat
sambutan yang luar biasa.
Saya hanya bisa melihat pintu yang tertutup.
Ini bukanlah hal baru.
Beginilah cara mereka menyambut
pangeran Magadha yang diasingkan.
Ini sangat menghina.
Begitu banyak hidangan!
Ratuku, ini pengaturan
yang sangat besar.
Apa kesempatannya?
- Cucuku, Ashoka
akan kembali ke Magadha.
Begitu pula dengan
calon istrinya.
Saya hampir tidak sabar menunggu.  'Ladu'.
Ini adalah favoritku.
'Saya tidak tahu mengapa
Bindusara membuat Vimala bodoh ini'
'istri keduanya.'
'Laddu' ini sangat enak.
Aku yakin Ashoka dan istrinya
akan sangat
menyukai 'Halwa' ini.
Ratu membuat pengaturan ini demi
kemenangannya, bukan demi Ashoka.
Karena dia mengubah kemenangan Ashoka
menjadi kekalahan dengan begitu mudahnya.
Dia membodohi Raja Bindusara
dengan begitu mudahnya.
Sekarang dia bahkan tidak akan
menyambut Devi dan Ashoka.
'Asoka sudah gila.'
“Dia pasti telah melakukan sesuatu.”
'Jadi Devi telah meninggalkan
Susima dan menikah dengan Ashoka.'
'Tapi Diana.'
'Susima dikalahkan di turnamen.'
'Seandainya Ashoka tidak ada di sana'
'Reputasi Magadha akan ternoda.'
Reputasi kita ternoda.
Dia telah memenangkan
kompetisi dengan menggunakan trik.
Seperti yang kalian
tahu, Susima begitu naif.
Dan Ashoka sangat licik.
Saya yakin dia
telah menipu Susima.
Apa yang ingin
kamu katakan, Diana?
Maksudmu, di kerajaan musuh
Ashoka telah menjadikan calon kaisar
Magadha sebagai bahan tertawaan?
Ya.  - Tidak, Diana.
Saya tidak percaya ini.
Ashoka tidak akan pernah bisa melakukan ini.
Sudahkah kamu lupa?
Dia membunuh seorang tentara
di majelis beberapa hari yang lalu.
Jika dia bisa melakukan itu,
dia bisa melakukan apa saja.
Dan kaisar tidak hadir di sana.
Dia mendapat kesempatan untuk
mendapatkan apa yang diinginkannya.
Bindusara, aku tahu
Ashoka adalah cucuku.
Tapi aku juga tahu ini
kamu dan ayahmu
membentuk kerajaan ini
berdasarkan prinsip
keadilan dan kebenaran.
Jika Ashoka telah menipu Susima
kita tidak bisa memujinya.
Karena jika kita
melakukannya, kita
mendorongnya untuk
mengambil jalan yang salah.
Ibu Suri, anak panahmu
telah mengenai sasaran.
Inilah satu-satunya cara untuk
menghentikan Ashoka
menjadi putra mahkota.
Kaisar seharusnya tidak
pernah melihat wajahnya.
Dia seharusnya tidak
pernah merayakan
kemenangannya dan
menerimanya sebagai putranya.
Anda benar sekali.
Ini adalah bagaimana
kita akan mengubah
setiap kemenangan
Ashoka menjadi kekalahan.
Sejauh menyangkut Devi
dia akan segera
mengetahui bahwa dia telah
membuat kesalahan
terbesar dalam hidupnya
dengan menikahi Ashoka.
Kerajaan macam apa ini, Ashoka?
Dan kaisar macam apa dia?
Anda telah membawa
putri orang terkaya Vidisha
setelah memenangkan 'swayamvar'.
Bagaimana kalau kita menunggu
di depan pintu yang tertutup
sepanjang malam?
Apakah kita tidak akan masuk ke dalam?
Ini salah.  - Kamu benar sekali.
Ini sangat salah.
Saya tidak pernah
mentolerir sesuatu yang salah.
Dan saya juga tidak pernah
mengatakan sesuatu yang salah.
Aku datang dari
rumah orang tuaku dan..
Saya tidak akan
menunggu di depan
pintu yang tertutup
ini sepanjang malam.
Saya akan masuk ke dalam
dan Anda akan memberi
tahu saya bagaimana
saya bisa masuk ke dalam.
Anda telah membawa saya ke sini
setelah memenangkan 'swayamvar'.
Akankah kamu menyerah begitu saja?
Jawab aku, Asoka.
Apa yang bisa kamu lakukan untuk saya?
Bola besi itu.. Sangat berat.
Bagaimana Ashoka mengangkatnya sendirian?
Mari kita pergi.
Ibu.
Cantik.
Rasanya bulan
telah tiba di bumi.
Saya tahu Anda akan
datang sebelum pagi.
Saya datang terlambat
karena harus membawa
'diya'.  - Ini tidak diperlukan.
Pertama, beri tahu saya
bagaimana anakku yang merepotkan
mendapat pasangan hidup yang begitu cantik?
Putramu sangat
berani, Ibu mertua.
Dia adalah pahlawan yang gagah berani.
Dia adalah satu dari sejuta.
Begitulah dia.
Mendapatkan Ashoka sebagai
suamiku adalah keberuntunganku.
Tuhan memberkati.
Bu, cukup.  Datang.
Cukup dengan semua ini.
Apa yang telah terjadi?
Duduk.  - Tapi apa yang terjadi?
- Duduk.
Tunjukan kakimu.
Bu, apa ini?
- Tinggalkan kakiku
dan memegang tangan
menantu perempuanku.
Dan biarkan aku melihat
menantu perempuanku dengan baik.
Dimana istananya?
Apa!
- Saya diberitahu bahwa saya akan menikah dengan seorang pangeran.
Apa maksudmu?  - Saya tahu itu
kamu adalah seorang pangeran yang diasingkan.
Meskipun ayahmu
tidak melihat wajahmu,
kamu adalah anggota
keluarga kerajaan.
Anda mungkin seorang
pangeran yang diasingkan
tetapi Anda adalah
pangeran Magadh, bukan?
Apakah saya benar?
Jadi, mengapa tidak ada
rasa hormat terhadap Anda?
Mengapa tidak ada
tempat bagi ibumu di istana?
Mengapa dia datang
sendirian berjalan tanpa
alas kaki di malam
yang berangin kencang?
Halo, Dinasti Kerajaan Magadh.
Halo, Alam Terkenal.
Halo, Raja.
Dengarkan ini jika Anda bisa.
Halo, Malam Gelap
apakah ini keadilan?
Kedatangan seorang menantu
perempuan ke rumah suaminya
adalah yang paling istimewa.
Dia harus disambut
di istana kerajaan.
Dia harus mendapat
sambutan meriah.
Di mana sambutan kerajaan?
Dimana
sambutan raja.
Kami berdiri di depan pintu
masuk tetapi
gerbang istana ditutup.
Raja, dengarkan
aku jika kamu bisa.
Anda adalah raja kerajaan ini.
Tapi sekarang saya juga di sini.
Menantu perempuan Anda
ada di depan pintu masuk
tapi tidak ada cahaya di istana.
Beraninya kamu
mengatakan hal seperti itu?
Saya bukan wanita biasa yang
mendapat rasa tidak hormat seperti itu.
Saya adalah putri seorang
pengusaha di Vidisha.
Tetap saja saya mendapat banyak rasa hormat.
Saya memiliki reputasi yang
setara dengan seorang putri.
Bisnis ayahku adalah
warisan Vidisha.
Penduduk asli Vidisha
sangat menghormati saya.
Mengapa tidak ada rasa
hormat seperti itu di sini?
Halo, Raja.
Halo Ratu, dengarkan.
Devi ada di sini.
Selamat datang saya.
Asoka, tidak.  - Pavan.
Tinggalkan tanganku.
Jangan hentikan aku.
Beraninya dia bicara seperti ini?
Apa yang dia katakan?
Dia sedang berbicara dengan mereka.
Tapi apa yang dia lakukan?
- Dia sedang melakukannya
apa yang selalu ingin Anda lakukan.
Tapi kamu tidak pernah melakukan
itu karena larangan ibumu.
Katakan sesuatu padaku.
Di Magadh, apakah
ibumu mendapatkan
rasa hormat yang
layak diterimanya?
Magadh tidak pernah
memberinya rasa hormat seperti itu.
Ibumu juga tidak
pernah menuntut hal itu.
Sekarang menantunya ada
di sini dan dia juga diam saja
dia juga tidak akan mendapatkan rasa hormat itu.
Jadi, saya meminta Anda
untuk membiarkan dia berbicara.
Yang paling penting
ibumu tidak akan menghentikannya.
Ini adalah kesempatan terbesar
untuk mendapatkan ibumu
posisi yang pantas dia
dapatkan di kerajaan.
Bertahun-tahun yang lalu ibumu
seharusnya mengatakannya
apa yang dikatakan Kakak Ipar Devi.
Waktu yang tepat telah tiba.
Ini adalah waktu
untuk mengatakan
hal yang benar pada
waktu yang tepat.
Apakah Ratu Dharma
bukan menantu dari
keluarga kerajaan ini?
Bukankah putranya
adalah putra Raja Bindusar.
Jadi, bukankah seharusnya
dia mendapatkan haknya?
Siapa yang akan memberinya
reputasi yang layak diterimanya?
Siapa yang akan menghormatinya?
Putranya telah sampai di sini
setelah memenangkan
kompetisi pernikahan.
Jadi, bukankah dia pantas
merayakannya di sini?
Dia mungkin seorang pangeran yang
diasingkan tapi dia adalah pangeran Magadh.
Siapa yang akan
memberinya rasa hormat yang
pantas ia dapatkan setelah
meraih kemenangan?
Apakah Anda mendengarkan
saya, Raja Magadh.
Dimanakah garis keturunan
kerajaan dan keluarga kerajaan?
Dan di mana budaya Anda?
Anda benar sekali.
Dia mengatakan apa yang
tidak pernah bisa aku katakan.
Ibu saya biasa menampar
dan menghentikan saya
setiap kali saya mencoba
mengatakan semua ini.
Tapi ibuku tidak
menghentikannya.
Luar biasa..
- Luar biasa..
Ashoka.. Jika kamu
berpikir itu ibumu
kebanggaan itu penting.  Dan itu
jika harga diri
istrimu itu penting.
Lalu Ashoka, yang agung
bangunkan jiwa-jiwa yang mati di sini.
Bangunkan semua
orang di Magadha.
Beritahu mereka bahwa Devi ada di sini.
Salam Dewi..
Akan ada genderang dan seluruh
negara bagian akan
terbangun dari tidurnya.
Ayah..
Ayah, ini..
Aku tidak tahu ada apa denganmu.
Baginda.. Ayah baik-baik
saja sebelum pergi ke Vidisha.
Apa yang terjadi padanya?
Anda bisa menyebutnya sebagai penuaan.
Suruhlah raja meminum
ramuan itu delapan kali sehari.
Semua berkat bedak.
Saya menambahkan itu ke makanan
sebelum menyajikannya kepadanya.
Sehingga masyarakat
merasa rajanya sudah tiada.
Revati, bagus sekali.
Saksikan permainan saya sekarang.
Baginda, obat-obatan Anda
tidak akan membantunya pulih.
Hanya aku yang tahu
kenapa adikku sakit.
Dia memiliki dua kekhawatiran.
Mereka memakannya..
- Yang mana?
Pernikahanmu.  Seorang
ayah yang mempunyai
anak perempuan yang
cukup umur untuk menikah
seharusnya khawatir.
Kekhawatiran kedua
adalah apa yang akan
terjadi pada Kalinga
jika dia meninggal.
karuvaki..
Anda tahu keadaan wilayah kami.
Ayah, kamu tidak perlu khawatir.
Aku berjanji padamu
bahwa selama aku masih
hidup tak seorang pun
bisa melihat Kalinga.
Pulihkan sepenuhnya.
Paman!  Paman!
Sekarang kita harus melakukan sesuatu
untuk meringankan kekhawatiran ayah.
Apa yang bisa kita lakukan untuk
menjamin kesejahteraan Kalinga?
Apa yang mungkin bisa kita lakukan?
Saya berdoa untuk kematian sekarang!
Di satu sisi saudaraku
raja agung kita, berada
di ambang kematian.
Dan di sisi lain, perbendaharaan
kita telah mengering, Karuvaki.
Saya bermimpi kecil!
Itu jika Bhadrak
menikah dengan Devi
kemakmuran akan kembali
ke istana dan kerajaan kita.
Tapi mimpi itu kini hancur!
Paman, aku tidak
peduli pada mimpi
apa pun, tapi pada
janjiku pada ayah.
Saya akan pastikan dia
sembuh, tapi sampai waktunya
Mudit menjadi mampu
naik takhta Kalinga,
seluruh keluargaku
dan rakyat Kalinga
adalah tanggung jawab saya.
Dan Anda adalah perdana menteri Kalinga..
- Sayang!
Saya merasa berani saat
melihat keberanian Anda.
Namun keberanian saja tidak cukup
untuk memerintah dan melindungi rakyat.
Saya merasa sangat tidak mengerti!
Hanya ada satu jalan tersisa.
Tapi aku tidak bisa memaksa
diriku untuk memikirkannya.
Ada apa, Paman?
Tolong beritahu saya.
Aku bisa melakukan apapun untuk Kalinga.
Oh Tuhan!
Untuk menyelamatkan Kalinga
Anda harus menikah
dengan raja Vidisha.
Apa yang harus kukatakan, Karuvaki!
Sejak melihatmu
dia terpesona oleh kecantikanmu.
Ketika dia memberitahuku tentang
hal itu, aku sangat keberatan.
Kemudian dia meminta saya untuk menjelaskannya kepada Anda
bahwa jika kamu menikah
dengannya, kerajaan kita akan bersatu.
Mereka akan menjadi
perkasa dan makmur.
Tetapi saya..
Aku merasa jijik bahkan
untuk memberitahumu hal ini!
Bagaimana aku memberitahumu
mengorbankan seluruh
hidupmu demi Kalinga!
Bagaimana aku bisa menyuruhmu melakukan ini
demi kita semua?
Bahwa inilah satu-satunya cara
untuk menyelamatkan ayahmu.
Untuk menikahinya!
Asoka!
Suara apa itu?